Buen día. Buen día. Marce: ¿cómo estás?
Ahora. Sí. Recording: Progress, Muy bien, Hola, amar se buen día.
Bueno, ¿cómo estamos? Buenos días, buenas tardes, mejor dicho.
¿Cómo vamos?
Tal cual estamos en todo el mundo tal cual tal cual que lindo. ¿Qué lindo tenerte? Acá, como siempre, con Esa Energía tan espectacular que Te Caracteriza desde El inicio así que muchísimas gracias.
Por tu tiempo, por siempre estar acá. Y sobre todo, recién le contaba un poco.
A las personas que están acá que te cuento. Son personas que calificaron para este espacio. Si justamente son personas que están haciendo que las cosas pasen y.
En la cancha. Así que súper súper lindo tenerte acá. Y sobre todo, le decía a todos que más allá De Tu Energía sos una Persona Súper coherente que tengo la oportunidad.
De conocer un poco más de cerca. Y es un lujo, un lujo tenerte acá. Así que muchísimas gracias de parte de todos por estar acá dándonos de tu tiempo y tu conocimiento y sabiduría.
I tan lindo, ¿no? El honor es mío, muchísimas gracias por invitarme.
Para mí es un placer, un honor, y soy nerviosa, eh, mentira.
¿Qué me van a preguntar? Desde el amor aquí siempre, obviamente, y como dice.
Angie es como que, bueno, aqui no estamos inventando, aquí estamos solamente contando nuestra historia, lo que ha sido ese camino.
Así que primero felicitaciones por retarsen, por estar aqui, porque si estas aqui es porque te lo ganaste y algo que yo he aprendido en la vida es que.
Nadie sabe más que tú cuánto te costó alcanzar algo porque muchísimas veces nos estamos como minimizando en nuestros logros.
Y algo que a mí me ha servido es que hay que celebrarse todo, cada pasito, cada logro.
Cada, eh, escalada. Hay que celebrarla como un gran triunfo listo entonces ahí bueno felicitaciones y gracias mi Angie por ser esa anfitriona con esa energía que me encanta.
Ah.
¿sí? ¿Ahí? ¿Sí?
Bueno, Gracias ya Empezó, la mentoría como se habrán dado cuenta ya en la Intro Ya empezó Ya Empezó A bajar data importantísima. Así que, bueno, vamos a arrancar esta mentoría con Brian Feldman, que probablemente lo conozca, yo creo, de la compañía.
Capitán de este barco. Así que verá, y todo tuyo.
Qué mal, mi líder.
Hola Marce ¿cómo Estás Bueno, Bienvenida Bienvenida. A nuestra casa Y Gracias Gracias Por Estar Acá Estamos Muy Contentos De tenerte. Y bueno, arranco con esta pregunta. Si nos das un poquito de contexto de visión y rompe el hielo, pues están como tímidos. Todos están Todos así que rompe el hielo yo.
Marsé, justamente mi pregunta hacia vos es.
En escuchándote en la capacitación. Y conociendo un poco tu historia, nos contaste que hubo un punto de quiebre dentro De Dentro Mismo del negocio.
En el cual vos venías vendiendo, vendiendo, vendiendo y empezaste a entender de qué iba a este negocio con la Parte de las franquicias con la parte de expansión en cuanto a la parte del Equipo que fue Ese Punto De Quiebre.
Y cómo lo trabajas con un socio que únicamente hoy en día, por ejemplo, está vendiendo y está contento con La venta y cómo le vas.
Como generando esa visión o ese bichito de ir armando el equipo de trabajo.
Me encanta mi Brian, gracias. Porque hay, hay dos cosas, ¿cierto?
Ehh y justamente esta semana. Me reuní con el equipo y les conté mi historia.
Porque es muy importante uno siempre recordar por qué inició, ¿cierto? El, el por qué ese motor por el cual obviamente cada uno de nosotros le dijimos sí a esta oportunidad.
Y que en el camino, porque obviamente vamos teniendo resultados, tenemos un negocio que.
Afortunadamente, eh, se gana desde el inicio. Yo cuando en bueno yo sé que aquí todos prácticamente son casi nuevos porque Brian y Marto llevan relativamente poco tiempo, pues yo ya tengo once anos.
Yo no sé si abre ella ni a Martu le, les, les tocó el plan, el plan anterior, no.
Who said na .
Un. Yo creo que estuve un mes y nada sin nada. Un mes en el anterior evolución, y Mar tuvo arranco. Entendió de la evolución y a la semana le cambiaron al problema.
Le cambiaron el Dios mío, bueno. Bueno cuando cuando nosotros tuvimos ese ese cambio de plan de pagos.
Y yo por ejemplo. Pues para los que no saben en ese momento nosotros no ganábamos así como ahorita lo de las bases sólidas que es el pro, ¿cierto? Nosotros no nos, no nos estábamos.
Eh como visionando un negocio realmente al consumo y al posicionamiento de una marca.
Si no que en ese entonces era como un reconsumo, ¿cierto? Como que consumes y meta gente y que consuma.
Y eso obviamente nos estaba llevando a que no tuviéramos un negocio sólido y que el, el, el ingreso solamente fueran prácticamente por ingresar personas, no por posicionar la marca.
Gracias a Dios Álvaro Zúñiga y todo su corporativo.
Eh vieron esa falencia y obviamente cambiaron todos en plan de pago, ¿cierto?
Pero ahí yo me doy cuenta que realmente ehh.
Yo no estaba construyendo un negocio con visión y de liderazgo.
Cierto no estaba construyendo un negocio a a largo plazo .
Y yo ganaba bien, yo ganaba bien en ese entonces, en ese entonces yo era un líder X, un líder X.
eh, casi premier, ¿cierto? Y pues yo me ganaba trescientos dólares.
300 dólares como visitadora médica, trabajando muy duro, ¿cierto? Cumpliendo un horario laboral y vengo aquí.
Y me estaba ganando ya mil dólares, o sea para mí fue un salto, guau o sea, guao qué es esto, cierto?
Y llegué a un momento donde me, me acomodé con el ingreso.
Pero también llegó algo que me recordé el porqué yo había iniciado.
Y justamente como les digo el martes que tuve la reunión con el equipo les hablé mucho de eso .
Porque yo. Fui egoísta por cuatro años no cinco años, por cinco años en el negocio yo dije que yo este negocio lo iba a empezar por mis papás.
Para darle libertad a ellos . Y hoy quiero que tú te conectes con ese porque que de pronto has dejado ahí.
Porque estás acomodado. Yo el porqué era que darles las la libertad a mis papás.
Pero no fue, yo sé que el, el, el ser humano se mueve por dos cosas o por deseo, por miedo.
Y yo en ese momento no me moví por deseo.
me moví por miedo, porque cuando llega pandemia. Mi papá tiene una tienda y yo veía como mi papá desde las dos de la mañana se iba a surtir su mini mercado a la plaza mayorista.
Y volvía en la noche con mi mamá a las nueve de la noche.
Por, o sea, de lunes a lunes. Y yo me había vuelto inconsciente en verlos a ellos, yo ya estaba bien.
O sea yo estaba bien porque vivía en la casa de ellos les aportaba, tenía para mis cosas, para mis gustos.
Pero el día que yo decido acompañar a mi papá.
A vivir la realidad que él estaba viviendo. Ahí fue, ahí se conciencia.
Y eso fue mi Brian algo que de verdad yo les quiero regalar y es que hoy te preguntes.
Si tú estás bien pero cómo están las personas que tú amas y estás alrededor porque tienes un vehículo que les puede transformar la vida no solamente a ti, sino a ellos.
Y yo me acuerdo que ese día por ahí tengo una foto .
Qué gusto ahí la puse en el eh cuando les conté esta parte al equipo el martes.
Y yo les dije ese día yo fui consciente con un tapabocas y viendo como mi papá corría de un lado pa otro, cargando papas, cargando zanahorias, y yo, papi, ¿tú haces esto todos los días? Y es que sí, hija, cuando no hay volteador me toca a mí.
Y yo dije, Dios mío, por Dios. Recuerda que la gente que tú amas no te va a decir que te necesita.
Porque ellos creen que antes te deben a ti.
Entonces es el momento de nosotros realmente entrar en conciencia y decir pucha, ¿yo por qué hago este negocio?
Realmente yo por quién lo estoy haciendo, si es por mí.
Bueno es por mí pero recuerda que si tienes un porqué.
Que solamente te incluye a ti es demasiado pobre.
Tienes que tener un porqué que incluya muchas más personas.
Y eso fue lo que a mí me hizo clic yo digo yo no puedo ser tan egoísta de que yo estoy bien.
Pero mi papá no está bien, mi mamá ya está cansada también y se supone que yo entré a este negocio para darle libertad a ellos.
Cuando me desvié de mi propósito. Y ese chicos ahí yo era líder X se me había caído el premio era líder X ahí pues en el plan antiguo era el líder X.
Y me demoré dos años. Después ya no un año.
Y llegué a diamante. Cuando tome la decisión.
O sea, literal me salté. de una lider equis premiere elite.
Y a los tres meses de llegar al al elite llegue al diamante.
Entonces eh realmente conectarnos cuál es el propósito por el cual yo estoy aquí.
Cuál es mi porqué. Recordar ese primer amor.
Y alimentarlo todos los días. Porque es lo que te va a hacer mover.
Cuando lleguen las, las tribulaciones cuando lleguen los no cuando lleguen que las personas opinan porque todo el mundo opina lo que tú estás haciendo.
Claro que yo creo que hoy en día ustedes lo tienen más fácil porque hace 6 años o 7 años atrás.
La gente no creía tanto en la red de mercadeo.
Había mucho escepticismo. La gente no creía en los productos naturales acá.
Ahorita todo el mundo se está volteando a lo natural.
Yo no tenía ecommerce. O sea, yo no podía vender en España.
Si yo tenía un cliente que quería el producto en España, miria a ver con quien lo envía.
Entonces hoy tenemos un negocio, chicos, que definitivamente. Yo a veces me tengo que decir a mí misma.
Porque a veces mi mentalidad está allá y yo digo no, es que el negocio, la gente no se tiene que demorar seis años pa llegar al diamante como tú.
Porque ahorita es muchísimo más sencillo, la gente ahorita llega el diamante en un año, en un año y medio, en seis meses.
Porque los tiempos se han acelerado. El fusion de ahora es muy diferente al fusion de hace seis anos atras.
Y cada vez se está volviendo muchísimo más em.
Más rápido o sea y y y Álvaro Zúñiga cada vez está abriendo más países, más posibilidades de tener clientes en todas partes.
Espectacular. Marsé. Gracias.
Entonces desde ahí.
Impresionante esa respuesta. Si tenéis un porqué que solo te incluye a vos, es porque es demasiado pobre, impresionante. Me Quedo con esa frase.
Bueno, vamos ahora con Birdych of Elite Leader.
Gracias, Hans. Bueno, gracias Marce. La verdad que la capacitacion que tuvimos con vos.
Eh para mí me marcó mucho porque de hecho cuando terminamos la capacitación lo mire a mi marido y le dije cuando yo esté temblequeando, le digo lo único que tenés que decirme.
Es Ana y mira la capacitación que nos dio Marce Giraldo, sí, porque realmente a mí tu capacitación me impacta un montón.
Así que quiero agradecértela y a su vez la pregunta un poquito lo fuiste respondiendo.
Y la pregunta que yo había preparado es, ¿cómo hoy Marse acompañas vos a un socio nuevo, ¿sí? ¿le instalas esa semillita de que a ver.
Las ventas suman, pero el equipo multiplica y a su vez.
¿Cómo manejas o cómo acompañas a esa persona con el nivel de frustración porque a veces.
Eh ese para qué o ese porqué no es tan fuerte o la gente no lo tiene tan fuerte como para agarrarse no entonces.
Ahí es donde como como subimos el umbral de esa, de ese, de ese fracaso que muchas veces es tan bajito de las de las personas, ¿no?
Gracias, mi vida, por esa pregunta tan espectacular. Bueno, tambien es mostrarles de que yo tambien siento a veces frustración, o sea, la frustración, chicos, el miedo.
Emm de pronto a veces viene la duda. Cierto porque somos seres humanos no hay personas que no sientan eso y cada nivel al que vamos subiendo.
Pues es como dicen, cuando tienes una gran responsabilidad, también vienen grandes retos y grandes circunstancias, ¿cierto? Entonces cada nivel va trayendo.
Eh diferentes situaciones. Yo como trabajo en la, en la mente de una persona, por ejemplo, que justamente este, ese periodo me firmé como cuatro personas nuevas, ¿cierto?
Y las estoy llevando es a ese a ese nivel como de conciencia y de certeza.
Cierto certeza de que están primero en la industria correcta.
Cierto, porque si las personas dudan. Que no están en, o sea que.
en donde están cualquier opinión de afuera los va a hacer tambalear, porque eso me pasó a mí.
Yo primero tuve que estar en la certeza de que si estaba en una industria que me estaba volviendo profesional.
Porque como les conté en la mentoría pasada yo tuve que salir del closet.
O sea yo por muchos años no salía de closet como asimarse? Yo seguía diciendo que era visitadora médica, que era química farmacéutica, y yo ya no era eso, eso lo decía un cartón.
Pero lo que yo ya soy es networker profesional y sé que es una profesión.
Que es la mejor del mundo porque es donde yo realzo el poder y la grandeza de otro ser humano.
Y lo apoyo con un sistema de apalancamiento a que cumpla lo que se proponga.
Entonces cuando yo entiendo que yo estoy en una excelente industria.
Que estoy en una excelente compañía y en la mejor.
Cierto ahí ya viene meter mano también en mi mentalidad.
Entonces, algo que yo trabajo mucho en las mesas de crecimiento en mi vida es.
Um, mucha mentalidad. Y mucha visión, ¿cierto? Y subir estándares, ¿por qué? Porque yo me he obligado a subir estándares.
Una persona que se ganaba $300. Sí que tiene que subir sus estándares.
Cierto porque hay muchas personas aquí más que todo en en sí en Colombia donde yo vivo.
Um el mínimo está en eso en cuatrocientos dólares.
Y sobreviven y creen que eso es, entonces subir los estandares de la gente, mostrarle la posibilidad de que ellos también pueden.
Vender muchas experiencias también. Yo con el equipo hago muchas experiencias para que, porque también les recuerdo que esto yo me lo digo siempre.
Nadie extraña lo que no conoce. Nadie extraña no ir a un resort porque nunca ha ido a un risor a algo donde donde lo atienden, donde hay todo, donde tú puedes coger de todo, donde hay un buffet.
No me van a creer o sea hay gente en mi equipo que nunca ha ido a un hotel.
nunca ha ido a un buffet, entonces lo que para ti hoy es una bendición.
Para otros es una oración que aún no ha sido contestada.
Entonces mi vida es como realmente tú estar conectada con tu propósito, porque cuando tú estás conectado con tu propósito, la verdad, la frustración puede llegar, pero tú entras en conciencia y no dura más de un día ni unas horas.
Eso es lo que yo a mí me ha mantenido.
Yo también tengo retos obviamente y ahorita estamos eh para pasar obviamente un siguiente nivel.
Eh que pues ahí ya me gané Japón, yo me gané ya Japón un cupo, gracias a Dios.
Eh pero mi nivel ya no es yo ir sola o sea con cuántas de mi equipo yo también voy a ir a disfrutar.
Pero yo quiero que ellas vayan y yo les he dicho yo quiero que ustedes vivan una experiencia de esas, yo quiero vivirla con ustedes.
Pero la pregunta es niñas ustedes sí están dispuestas a hacer lo que tengan que hacer para obviamente ganarse en Japón.
porque recuerda que fusión pone el banquete, pero tú tienes que ir y agarrarlo.
Entonces empezar a trabajarle muchísimo en la mente tanto tuya como en tu mesa de crecimiento.
Eh va a llevar a la gente a que realmente se crea el cuento porque es creencia.
Gracias, gracias, Marce, gracias por tu respuesta y por tu generosidad.
De fusion. Así que abrir todo tuyo.
Hermosa con todo el amor.
Me encanta. Me encanta cada respuesta saco como tres frases distintas para anotar en cada respuesta que está dando a Impresionante Esta Mentoría Bueno Le Voy a dar El Paso Ahí.
A Marian Marosa, el líder pro tres sigue María en todo tuyo.
Hola, Mario, ahí se fue.
Buenas. Hola! Marta.
Se sacó.
I see Comandas Marcet. Bueno, gracias por el tiempo. Primero, por la disposición estar ahí siempre al servicio.
Un poco, la pregunta mía va a ser cortita de vos recién decías del tema de que.
Hizo como un clic, algo. Y fue como una seguidilla de pasar de rango a rango a rango.
Y después como que del elite. Si no escuché más al diamante, fueron tres meses y y se dio.
Pasó. Bueno, ¿qué agenda teníamos aquí? ¿Cómo era tu día tus semanas ahí en esos tres meses.
Para. Bueno, pues lo que estamos acá. Todos queremos ir a eso. Entonces? Bueno, decir, Bueno, así tengo que trabajar. Así tengo que hacer.
Mario, bueno. De déjame decirte que yo tengo cinco, cinco elite en mi equipo.
Que están ahí eh eh varias llevan cuatro.
ah no, ¿cuántos llevan en elite? Llevan un año y medio, casi dos años llevan en el elite.
Cierto? Y. Trabajo mucho con ellas, el tema también de lo que digo, expandir tu mente.
Porque pues yo no sé un élite a ti donde estás.
Cómo, cómo. O sea, eres el promedio de cuántas personas que ganan un elite en tu país.
Cierto, por ejemplo, un elite aquí en Colombia es, Dios mío, pues.
Solamente el 4% de la población civil porque es que una ley ya es muy buen ingreso en.
and comparacion con lo real que hay afuera, ¿cierto?
Entonces lo que yo por ejemplo estoy trabajando muchísimo en ellas es eso, subir los estándares y obviamente.
Ajustar esas esa esa agenda, ¿cierto? Yo me acuerdo que cuando yo pasé.
de rango así tan rápido porque. La verdad yo pasé de élite.
a diamante, sí, en cuatro meses. Luego de Diamante a Blue en un año.
Y de blue a doble blue otro año. Y pues estoy en doble blue porque este año no he llegado al lado.
Estoy trabajando por él, entonces yo ahorita en este momento, Mario, estoy recordando lo que hice, que de pronto dejé de hacer.
Cierto porque a veces. Nos inventamos como que hay que hacer cosas nuevas y este negocio es hacer siempre lo mismo.
Y yo creo que ahí está el tema. que creemos que como para subir de rango.
Hay que hacer cosas nuevas, no hay que hacer lo mismo, lo que sí tiene que cambiar es mucho tu mentalidad y tu resiliencia.
Cierto o sea la resiliencia con la que y la mirada también la mirada con la que ves cada.
cada circunstancia, cada reto, cada desafío, porque cada desafío y cada reto.
Te está trayendo una mejor versión de ti. Cierto entonces recordarnos cómo estábamos nosotros prospectando.
Cuando yo fui diamante por primera vez, Dios mío, yo le hablaba al que respiraba.
Yo no tenía en mi mente el juicio como, ay, este sí, este no, no, yo simplemente tenía claridad de lo que tenía en las manos.
Y a todo el mundo le contaba de mi oportunidad.
Y a todo el mundo le recomendaba mis bebidas.
Cierto entonces. Yo me acuerdo y justamente este ano empecé con esas acciones.
Y por eso me llevo firmado pues es estas personas que las estoy llevando de la mano.
Y entender también eso, o sea, si para mí esto ya ha sido una bendición.
Yo a mí cuando se me olvidó que yo también podía multiplicar en otras personas esto que yo estoy viviendo.
Entonces es no cansarme nunca de qué? De prospectar.
Porque yo hace diez once años atrás estaba orando en una habitación.
Que Dios me mostrara que hacer con mi vida porque no tenía sentido, no tenía propósito y aqui encontré mi propósito. Entonces mi Mario, yo creo que cuando uno está conectado realmente también, es que todo va como al propósito y al y a lo que tú quieres hacer con tu vida y lo que lo que estás dispuesto a hacer también acá.
Y obviamente también que salir. Yo todo el año pasado, sí, yo salí a apoyar a mis equipos, ¿cierto?
Yo no sé si ustedes son mucho de virtualidad, o sea, la virtualidad es espectacular.
Pero cuando yo más crecí. También es porque me incomodé.
Y salí a conectar con las personas. Y eso lo empecé a hacer otra vez este año.
He salido a pueblitos que están aquí a cuatro cinco horas en carro.
Y, o sea, conectar tú con la gente, verlos, sentirlos, que ellos te sientan cerca.
Y no es el diamante de Mario, es el diamante del equipo, involucra.
a tu gente. con el rango, porque eso también fue algo que a mí.
me ayudó mucho, porque yo a veces, a mí se me dificultaba mucho pedir ayuda.
Se me dificultaba mucho como alzar la mano, pedir ayuda, eh.
No quería hacer sentir como la gente como que están trabajando pa mi rango, eso era algo que yo me estaba inventando.
O sea, aquí cada uno es dueño de su franquicia y el cheque sale al nombre de cada uno.
Si sacan un diamante es porque mucha gente abajo está creciendo.
Entonces no es el diamante de Mario, es el diamante de tu equipo y hacer sentir a la gente involucrarla en eso.
Hizo una, hizo una diferencia en todo, en todo y que te vean también en la cancha.
Porque nosotros no podemos pedirle al equipo algo que primero yo no esté haciendo.
Cierto y lo, y yo aquí obviamente me entrego y me expongo porque yo sí me expongo todo, yo le decía a las chicas, bueno, vamos por el black.
diamantes soda! Y yo entendí, ¿no? Como así, si ellas no se quieren hacer diamantes aún, yo tengo que ir y probar nuevos diamantes.
Entonces yo le quité la responsabilidad también a ellas del black.
y la liberé porque también es eso, a veces.
nuestra val, o sea, a veces nos sentamos es a gerencial.
Y no estamos aquí para gerenciar, estamos aquí para liderar desde el ejemplo, y eso yo todos los días me lo digo, todos los días me lo digo.
Y, y obviamente estoy en la cancha, entonces. Es mucho desde ahí recordar qué hiciste para subir y qué dejaste de hacer.
Porque a veces nos enredamos en el día a día.
Y volver a redireccionarte y hacer.
Buenísimo ana espectacular. Manote todo nada más que hice silencio, porque tengo a los chicos dando vueltas un casa. Pero Bueno, Muchas Gracias me sirve un montón y bueno. Vamos, a aplicar cositas ahí para ya empezar hoy.
Se le cortó. La ahí está.
Yeah, a ti, mi marido.
Espectacular, espectacular. Y bueno, vamos ahora. Y con Michelle Ordas Tim Builder.
Pro uno, cinco. K: Así que Michelle, todo tuyo.
Yeah.
Ahora sí, ahora. Bueno, buenos días, Marcela, ante todo decirte, bueno, que admiro la, la coherencia de tu marca personal.
y cómo has profesionalizado también la industria con, bueno, con, con la manera en que.
en que en que lo has ido haciendo, ¿no?
Yo, o sea, me cuesta un poco este asunto de hacer preguntas en este tipo de situaciones, por eso la anoté para no.
Perder el foco de lo que te quería preguntar.
Marcela, en tu camino hacia el doble blue diamond seguramente has tenido que desaprender ciertos hábitos para darle espacio a la nueva versión de líder que el rango exigía.
¿Cuál fue ese cambio de identidad más retador que tuviste que asumir para pasar de gestionar un equipo de liderar?
a una organización de clase mundial.
Ay, gracias, Michael, por preguntar y por alzar la mano, porque.
Eso es algo que, eh, a mí me costó mucho eh yo a veces quería preguntar y.
Y ahí va la respuesta también. Dijiste una palabra clave.
Nueva identidad. Y cada nuevo rango chico requiere una nueva identidad tuya.
Cierto y yo tuve que dejar muchas. Muchas creencias atrás.
Para poder creerme que yo sí era una líder de talla mundial, ¿cierto?
Y también quitarme el juicio. de, de que un líder es perfecto.
Nadie quiere seguir a un líder perfecto. Porque un líder perfecto muestra Dios mío, no, nada, o sea, como hay claro eso es porque es ella y para mí, pero no.
Y y va mucho yo no sé si ustedes son eh bueno ahorita estamos en semana santa.
Va mucho con el liderazgo y ayer lo anoté acá que estaba escuchando una.
Pues lo de las siete palabras bueno todo es el liderazgo de Jesús.
Cierto entonces desde ahí también. Yo como quiero liderar y yo, y yo le decía mucho, eh, pues yo me decía mucho a mí.
Yo no quiero un liderazgo donde la gente vea perfección, sino que vea humanidad.
Porque cuando tú te muestras humano y te muestras vulnerable.
La gente ve la posibilidad también en ti. Pero cuando tú te muestras que.
Eres perfecto, no te pasa nada y no sientes nada, la gente dice, ah no, eso es un superhéroe, aquí no queremos superhéroes, chicos.
Y eso es algo que yo me lo tenía que decir todos los días.
Y que podemos liderar desde nuestra esencia pero si se requiere esa nueva identidad de grandeza.
Cierto como esa nueva identidad de que Dios mío.
Realmente si tú me pusiste acá. Bueno yo no sé ustedes en que crean pero algo que a mí me ha funcionado mucho es creer en algo superior.
Definitivamente en creer que algo está mucho más allá.
Y que no estoy sola, ¿cierto? Eso a mí me ha ayudado muchísimo y.
También se los comparto para el que lo quiera recibir, obviamente.
Y es desde ahí, desde la, desde la grandeza que obviamente cada uno tiene en su corazón.
Y ese rediseño que se requiere constantemente de ti, yo soy la primera.
Que me estoy inscribiendo a todo lo que haga fusión yo voy el evento que haga fusión ahí voy a estar.
Porque sé que ese evento a mí me va a llevar a un nivel de conciencia mucho más alto.
Y un líder chicos. No pude dejar de agregarse valor.
Porque cuando un líder se deja de agregar valor.
Como agregar valor a la gente que lo rodea.
Test desde ahí parte también. Yo me agrego muchísimo valor sin perder el propósito y el foco.
Porque mucha gente se mete a cursos y se metía cosas y ya se satura.
Y no va a la acción o se desenfoca y hace otras cosas.
Eso también le pido mucho a Dios que nunca me desenfoque del propósito por el cual él me puso aquí, que realmente es.
Construir nuevas historias de éxito.
Entonces, la pregunta mía siempre va a ser también.
Cuál nueva historia de éxito estoy creando? Estoy apoyando a crear.
porque de ahí parte tambien todo. Entonces.
Muy importante desde ahí, no sé si te respondo algo de la pregunta tan estructurada.
A ver ahí. Ya deberías. Ahí estás.
When you are.
Gracias. ¿Cómo?
La verdad es que.
Que te agradezco mucho, muy clara.
Espectacular. Michelle: que? Bueno, qué? Bueno que preguntaste ahí? Y bueno, hoy yo levante la mano. Así que voy a Voy A Aprovechar el espacio, me, auto Levanté la Mano para preguntar.
Marsé, a mí me gustaría.
Que me puedas responder lo siguiente: ¿cómo manejas vos el equilibrio entre.
Obviamente, desarrollar esta mentalidad, desarrollar, hacer un desarrollo personal y, además, que, obviamente, es súper importante y claramente es lo que hace lo que vos decías.
Hace un ratito que también lo anoté. ¿No? O sea, esta nueva identidad para el nuevo rango.
Con no perder de foco.
Lo que es la acción, lo que es la cancha, no porque muchas veces uno puede tapar al otro, y así no en el día a día. Entonces, ese equilibrio me interesa saber cómo lo llevas adelante ya que.
Hablas tanto sobre eso.
Me, Andy, la verdad. Y te soy muy sincera.
Es literalmente conciencia. Y que cuando yo sienta que me estoy como desviando para un lado pa otro, como que, ay Dios mío, como decía Lily redirecciona.
Cierto como que otra vez volver al centro y volver al foco.
Porque estamos en un negocio que, que es así.
Por ejemplo yo ahora que estoy en mi mesa de crecimiento, que ahí a Marto y ahora ya cuando vieron a Camel y les aprendí un montón y yo empiezo a que, a recibir y a poner en acción, listo, bueno, sí.
Me está llegando esta información, es por algo, vamos a ponerla en práctica, en acción.
Y empecé con mi mesa de de directorio, así la llamo, mi mesa de directorio es de Premier.
A más, ¿cierto? Pero ahora de animarto me dijeron algo súper importante que era listo premier Pro 2.
Obviamente por la cultura. Premier Pro dos. A más y eh estábamos ahí como iniciando y ahorita estoy en ese momento de que.
Hay niñas que no cerraron el premiere pero no cerraron el Pro dos.
En el periodo tres y eso va a pasar chicos.
Y mi corazoncito está como que ay Dios mío cómo la voy a sacar.
Y yo ahora mismo entré en conciencia, no es que yo no las voy a sacar.
Ellas no cumplieron, tú no estás sacando a nadie.
Entonces, a veces. Necesitamos esa.
Ese carácter cierto y también ver el amor hay algo que Edison Ortiz es uno de mis mentores, no tiene que tener mentor para todo.
Y y, y, y ser ahí como eh tener discernimiento también.
Yo os, por ejemplo, yo a mí me encanta Lily, Luca, me encanta Edison Ortiz, me encanta Margie por su fuerza, por su fuego, por su berraquera, pero tambien me encanta Eddie por su sabiduria, por su, por su amor, por su comunidad, lo que crea, entonces de cada uno, uno tiene que coger.
lo que le sirva y lo que no pues no va conmigo y lo dejo fluir.
Pero eso pa todo, pa todo chicos porque no puedes ir también contra contra algo tuyo y hay algo que dirijo estos días en la, en una mentoría que estuve con el que tengo los lunes.
Y él decía algo por aquí. Mi amor no me va a permitir no verte grande.
Por eso intervengo y formo.
Mi amor no me va a permitir no verte grande.
Por eso yo intervengo.
Formo y hago feedback. Yo doy amor, creo comunidad.
Estoy firme con ellas, yo las veo grandes. Y él nos decía cuando tú tienes un hijo y aquí todos los que son papás, yo no tengo hijos pero sí tengo sobrinas.
Y cuando tú tienes un hijo y juega fútbol.
Tú vas y haces barra en el partido. Más no te entras a la cancha a hacerle los goles.
Y eso a mí. Te digo, como que en el momento justo.
But obviamente yo mandar el mensaje al grupo y decir, bueno chicos.
Sabemos lo que pasó, muchas personas no cumplieron con su pro dos.
Eh, eso no significa que. Que no seas merecedor de este espacio.
see somos merecedores de ese espacio, por eso estás acá.
Pero también tenemos que ser coherentes con lo que todos llegamos a un acuerdo, porque fue mutuo acuerdo que el que no cumpliera.
Tenía que retirarse para volver con más fuerza porque lo que necesitamos también es incomodarnos y crecer.
Y desde el amor, no desde la imposición, no desde los números.
Pero los números son importantes chicos porque esto es un negocio y yo sí que lo tuve que aprender.
Chicos, yo llegué a diamantes sin saber cómo llegué a Diamante, porque no conocía el plan problema.
Pero ahí dije si yo quiero un doble blue.
Si yo quiero un black y si yo quiero una embajador yo me tengo que hacer responsable de mis números.
Por obra y gracia de Dios y mi trabajo fuerte llegue al diamante.
Pero ya eso no es de fuerza. Ya esto es de magia e integridad y coherencia.
No sé si mi Angie te respondo ahí pero se me vino como esto a la mente.
Y te lo quería compartir porque . Esa mentoría con ella ese ese día, Dios mío.
No me puedo olvidar de bendecir a familias tampoco y lo tengo así grande, no me puedo olvidar de bendecir a familias.
Cuando yo tengo amor propio, elevo el amor propio tambien a los demás.
Tremendo. La verdad? Sí.
Me es súper compensate. Gracias. Gracias. Mercé impresionante, impresionante. Así que bueno, ahora te voy a dejar de la mano De magaly ricordia el líder.
Pro dos sigue mal, ahí estás todo tuyo.
Hola Marce, ¿cómo estás? Muchas gracias por el espacio, qué honor.
Linda.
Con vos, escucharte, aprender de. Mi pregunta va más eh directamente hacia la mentalidad limitante, no sé si te tocó trabajarlo a vos o acompañar a socios.
Mucho y todos los días.
No me siento sola, como dicen los chicos cuando alguien pregunta algo.
Entonces va más direccionado a ese punto, miro hacia abajo porque tengo apuntado acá algunos detalles que no me quiero desviar de la de la pregunta.
En cuanto a eso cuando te encontrás que tenés un tiempo en el negocio que.
que te encontrás con que tenés teoría, tenés todo, pero a la hora de aplicarlo como que te agarra miedo.
Como que no sabes cómo aplicarlo. No te, no terminas de tomar la decisión para terminar de accionar.
eh cómo cómo trabajáis esa mentalidad que te frena que vos sabés tener el conocimiento todo pero.
No logras despegar de ese salto para seguir creciendo.
Gracias por esa pregunta, porque.
me pasó mucho, ya no me pasa tan. Pero aún ahí esa, esa, chicos, recordemos que tenemos la loca de la casa, como la llama.
Margarita paso, ¿cierto? La lonja de la casa va a estar ahi, ¿cierto?
Diciéndote en tu consciente ay no, no lo haga todavía, entonces se va saboteando, todavía te falta más información.
Eh no es el momento. De falta el, te falta el, el puntico para lo perfecto y eso nunca va a pasar ni mal.
O sea, chicos, el momento perfecto nunca va a llegar, yo elijo mi momento perfecto.
Y algo que a mí siempre me ha mantenido como en modo pues, no siempre, sino cuando me siento como así.
Como que estoy sobre sobreviviendo como ay, yéndome así sosteniendo pero no creciendo, es la palabra.
Cuando estoy como sosteniendo pero no creciendo. Me me pongo en conciencia, me conecto otra vez con mi propósito, con mi visión.
Y me pongo una nueva meta. Y yo les comparto la nueva meta que tengo hoy, mía de Marcela, que me hace vibrar.
Todos los días y que a pesar mi magali que tengo eh Magali, cierto, yo como lo estoy pronunciando, sí se pronuncia así.
Sí, sí.
A bueno . Y a pesar de que yo tenga, eh, esa vocecita que de pronto me estoy ahí saboteando.
A pesar de eso, yo me lancé y lo haga.
Cierto es. Por ejemplo ahorita yo no sé, los invito a que me sigan en redes y el viernes no, el miércoles, el miércoles sube un video.
Porque mi papá siempre había querido una camioneta. Bueno, en ese entonces bueno cuando yo me conecté con mi propósito dije yo le quiero dar la libertad a mis papás, quiero que obviamente ellos.
Eh empiecen a vivir, no que sobrevivan porque no que sobrevivan, porque siempre los había visto como sobrevivir.
Eh después de un año que yo llegué a diamante yo les dije bueno papi, mami.
Usted ya es hora de que vendas a tienta, yo lo veo muy cansado, mi yo hablé con mi hermanito, pues nosotros somos cuatro.
Pero la verdad mi hermanita mayor y mi otra hermanita.
Pues yo creo que ya fueron las que se llevaron la mayor consecuencia de toda nuestra familia.
Pero cuando tú decides hacer ese cambio. Y transformar tus generaciones.
Es una responsabilidad muy grande. Y yo vengo de una familia que.
Ha crecido no no creció en abundancia, pero tampoco creció en escasez, sino como lo normal.
Lo necesario, ¿cierto? Si había pa vacaciones.
Allí cerquita y medio, medio, no así luxury, ¿cierto? Nunca yo vine a ver eso, acá es más, yo vine a viajar en avión.
Infusión, mis, mi hermana. Mi hermana mayor viajó en avión porque yo la llevé a un taller de Edison Ortiz para sanar muchas cosas de su niña interior.
Imagínate lo que tú puedes hacer. Entonces, cuando yo me conecto con realmente la posibilidad que yo tengo acá.
Realmente a pesar de que yo sienta en mi corazón ese miedo, esa angustia.
De que falta un poquito más, de que no, como que me frene a dar ese paso.
Me pongo una meta que involucre a alguien más también.
Es que todo tiene que ver desde ahí. Que involucre alguien más y yo me acuerdo que en ese entonces bueno mi pa me hablé con mi hermanito, mi hermanito y yo le, le, le dimos por la noticia de que ya se vendiera la tienda.
Ya mi papá y mi mamá viven en libertad, pasean .
Eh un tema con mi papá era que no, nunca se había comprado un carro nuevo.
Nunca se había comprado un carro nuevo. Siempre era carros de segunda y le sacaban más plata.
Que el carro nuevo y yo siempre le decía papi, ¿pero por qué nunca te has comprado un carro nuevo? Y él en su mente, su limitante.
Como que decía no es que es muy caro.
Y yo le mostré que no. Y él vendió la tienda y con la plata que vendió la tienda yo le ajusté con mi hermanito y se compró su primer carro nuevo de concesionario.
Uno chiquito un automóvil. Pero el sueño de él siempre había querido tener una camioneta.
O pesar o. Cuatro años después Dios en sus tiempos.
Mi hermanito el año en diciembre de este año me dice venga.
Usted cómo va en función y yo, excelente, gracias a Dios. Y yo le había dicho a él que yo quería, pues, como ayudarle a mi papá a cambiar el carro.
Y mi hermanito es que venga pues de molesto de sorpresa, cambiemos el carro a mi papá.
Entonces ahora. Le dimos un carro nuevo a mi papá un, un, una camioneta.
Verle la cara de felicidad a mi papá y a mi mamá.
Eso no tiene precio, chicos. Entonces, cuando tú sientas que te falta fuerza, recuerda que lo que estás te está moviendo para ir por eso.
This, cuando yo tengo esos pensamientos aquí, yo digo, no, es que yo también voy.
Por eso y otra meta. Mi papá y mamá nunca han ido pues.
O sea yo si han bajado han viajado en avión, porque yo me los he llevado, o sea.
Yo me lo llevé pa Cancún, yo me los lleve para Barranquilla, para Cartagena.
eh me los he llevado obviamente en avión varias veces.
Pero un sueño que yo tengo y lo cumplo este año porque lo cumplo y ya tenemos fecha, ya estamos gestionando.
Es que me los voy a llevar para Europa.
Junto con mi suegra y mi esposo baile .
Porque y les voy a decir ay no me da ganas de llorar.
En ese viaje también estaba mi suegro.
Montal porque yo le había dicho a Byron que yo quería hacer ese viaje con mis papás porque son muy católicos.
Yo quiero que ellos conozcan Roma, el Vaticano, todo, o sea, que ellos se lleven esas experiencias, chicos, nosotros en la vida somos experiencias.
Yo no trabajo para el, para que me llegue un.
un monto de plata y que tenga un, un rango. Yo trabajo para cumplir los sueños míos y los de mi familia, las personas que están a mi alrededor y compartir la bendición que yo tengo.
Y miran que el año pasado.
papa de mi esposo. Y él estaba bien, yo lo conté en Alumbra.
Ocho días antes de alumbra el papá de Byron murió.
le dio un infarto fulminante y estaba desayunando con su, con, con mi suegra.
no tenía ninguna enfermedad, no tomaba ni siquiera medicamentos, estaba desayunando y de la nada, fin.
Quedó ahí entonces eso a mí me hace llenar mucho en conciencia de que el momento de vivir es ahora.
Y yo elijo. elegir mi difícil. Difícil chicos, muchas cosas.
Difícil estar aquí, difícil estar hacia afuera. Pero yo elijo estar aquí en mi difícil que también me lo disfruto y me y me empiezo a transformar ese difícil, o sea, empiezo a transformar de que aquí estoy cumpliendo mis sueños, o sea, aquí estoy cumpliendo los sueños de las personas que amo.
Aquí estoy apoyando también a otros a que cumplan sus propios sueños.
Entonces, yo ahorita yo le dije a Byron, este año es.
Y eso es lo que a mí me tiene firmando personas nuevas, construyendo nuevas historias de éxito.
Porque yo me voy pa Roma con mis papás y mi suegra y bailo.
Y le acabamos de dar un carro. Porque es que si no es para ver a los tuyos felices.
Entonces, ¿pa qué?
Yeah, eso mismo, te lo juro que te quita todo inacción.
Todo pensamiento de que que miedo, ¿no? Porque es que es algo mucho más fuerte que lo sientes aquí en tus entrañas.
Que te impulsa, pero si tienes que estar súper conectada con eso.
Te la pregunta y yo sí estoy conectado con eso.
O estoy desconectada y si estoy desconectada pues. Qué bendición de negocio que te permite conectarte las veces que sea necesario.
Wow, tremendo. Gracias, muchas, muchas gracias.
Con amor.
Tardé en de silenciarme porque estaba escribiendo las frases. Estoy.
Viviendo una mentoría muy intensamente. Me encanta. Bueno.
Vamos ahora con Martu, otra persona que yo creo que conoces de.
Acá. Así que Markus, todo tuyo.
Hola marcelita, ¿cómo? Estás gracias por tu tiempo. Pero el principal como siempre me sentí Medio Mal cuando Dijiste Que no tenés hijos, y espero que Max no te haya escuchado por ahí dando vueltas. Pero bueno, no le vamos a contar que prueba Le Va a contar a Max que dijiste, eso.
Si quieres otra pregunta a Marce, porque siempre, siempre, siempre del día 0 que te conocí.
Sos una persona alegre y sos una persona muy luminosa. Marcel, sea para mí, es una palabra que te describe Y Los Que tienen la suerte de conocerte o compartir cosas con vos.
Otra persona que siempre estás con esa, que no quiere decir que siempre esté feliz o que nunca estés triste o cuando tenga momentos bajón no claramente pero nosotros una luminosa.
Entonces, como yo sé, y me consta que has pasado por distintos momentos en el negocio y demás.
Quiero que nos compartas de tu experiencia.
Cómo hace Marse y qué nos puede compartir y servir. Y justo para cerrar este espacio de mentoría.
Quiero compartir pasas momentos de frustración que todos los tuvimos. Tenemos y tendremos todo. Nadie se salva eso básicamente negocio y la vida.
En ese momento de frustración, ese momento que son tan lindos.
Que hace que Marce Giraldo no los use como excusa, sino como motor para accionar y para ir a un siguiente nivel que nos puedes compartir con respecto a eso marcelita querida.
Ay, tan linda mi Marto, bueno, yo creo que conectada con lo afortunada y la.
Con la fortuna que soy de estar en un vehiculo como este.
de estar en contextos así. Porque cuando el resultado de pronto no llega.
Nos tenemos que llenar de modo gratitud.
Y sentirnos afortunados por el contexto y la gente que nos rodea.
Y eso contrarresta todo. Te si realmente yo me siento una persona y la pregunta también te sientes afortunado por estar en estos grupos.
Te sientes realmente afortunado y afortunada. Por pertenecer a una comunidad como fusion.
donde conoces personas tan extraordinarias. Y cuando yo siento frustración digo perdóname Dios.
Porque realmente yo sé que lo que estoy pasando no me define.
Y si estoy en esta comunidad. Y si tú me permites ver a otros que lo están logrando es porque yo también lo voy a lograr, simplemente que son en tus tiempos y cuando yo sea la persona correcta para ese resultado.
Yo sé que a mí no me ha llegado el black.
No porque no estoy trabajando es porque realmente Dios está trabajando en mí, el ser humano que tengo que llegar a ser.
Para formar a un equipo de Black. Porque yo quiero llegar al black.
Y que no se me caiga y que no se me vaya.
No, yo no, yo quiero llegar. Con bases sólidas, firmes con gente que sí sea líder.
con gente que si se, si esté formada, que yo esté formada.
Porque a veces tenemos un rango y no, no eres capaz de sostenerlo por la falta de liderazgo.
Y eso yo, yo, yo, yo, ahora soy consciente, antes me llenaba de ansiedad.
O sea y yo les conté la mentoría pasada que cuando yo llegué a Diamante.
Yo lleguida ansiosa, estresada. Eh queriendo el otro es el otro nivel y cansada, agotada y yo dije Dios mío, yo no quiero llegar así, yo fui consciente y le dije a mi equipo, a mis líderes.
Es yo no soy el ejemplo. Así no pueden llegar, mirenme a mí para que no cometan el mismo error.
O sea, esto no es. La, la, la, la promesa de fusión.
Yo no quiero. Es supuestamente estar viviendo un sueño porque ahí está viviendo un sueño.
Pero mi cara parecía que estuviera en mi cuerpo en una pesadilla.
Eso, eso no es. Entonces hay algo que también Eddie nos dijo ese día que se los quiero compartir.
Yes.
Cuando tú te sientes afortunado. Te sientes afortunada.
Ocurre la magia y llega la bendición. Porque en un corazón agradecido.
Pasa magia. Y no significa que yo no sienta frustración, en ese momento que estoy hace días.
Cuando pasó lo de que no llegaron al pro dos, yo sentí un momento de frustración.
Pero luego otra vez recuerdo, respiro y vuelvo y me redirecciono.
Chicos, un libro que yo me leí que se llama eh.
porque caminar cuando puedes volar, creo que es así, es amarillito.
A ver dónde está. Bueno, yo creo que se llama así, sí.
decía y hacía la comparacion de un, de un, de un avión.
¿Ustedes creen que el avión nunca se sale de la ruta?
El avión constantemente se está saliendo de la ruta, pero constantemente está redireccionándose.
Para llegar al destino final. Entonces nos sin, así somos nosotros.
Sea nosotros vamos a estar así pero siempre tenemos la posibilidad de entrar en conciencia ser personas conscientes y decir.
Estoy siendo desagradecida, estoy sintiendo esto listo, me hago responsable.
Soluciono lo que dependa de mí, lo que no lo suelto y sigo en mi ruta y a dónde quiero llegar.
Entonces vamos a ser personas conscientes. Y eso es sentirse afortunado, sentirse afortunado porque ya eres una persona consciente, tú no eres parte del montón.
Tú ya tienes información ya están en un contexto diferente, ya estás en estos círculos.
Prohibido ser desagradecido, prohibido ser. O o prohibido sentirse desafortunado.
Porque así me sentía yo años atrás, o sea, yo, Marto dice eso y yo me recuerdo a la Marcela hace once años atrás.
Que decía y eso solamente le pasa a ellos, ay tan bueno para ellos.
Porque nunca veía nada bueno que me pasaba a mí.
Yo decía tan suertudo es que tiene mucha suerte.
Yo ya digo que bueno porque yo la soy la suertuda, porque yo sí vivo en gratitud, porque yo vivo en amor y desde ahí niños.
cambia todo, cambia absolutamente todo. Yo ni siquiera me reía, como les dije, y ya mantengo riéndome, ya me gusta mi nariz, ya me gustan mis cachetes, ya.
I me acepto.
Impresionante. Marcelita. Gracias. Gracias por ese mensaje tan lindo y tan alineado de corazón.
Te quiero mimar.
Impresionante mentoría. Acabamos de tener más de la verdad. Muchísimas, muchísimas gracias. Nuevamente, realmente fue.
Una frase atrás de la otra para escribir, para repasar, para quedarnos justamente accionando desde ahí. Y también.
Mentalizándonos en eso. Así que.
Agradecimiento puro hacia hacia vos, hacia todo lo que nos compartiste. Y ahora vamos a sacar una foto. Si quieres.
Yeah.
Y después nos podemos compartir también. Así que pero todos con corazones encendidos, como nos dejó Marsé.
Sobre todo con esa última respuesta. Así que corazones encendidos para sacar la foto a Libra, y vamos primero va.
Ojo en la segunda pantalla. Vamos, vamos a ir corazones, corazones, mucha sonrisa.
Ahí va.
Listo.
Impresionante espectacular. Gracias, Brick. Gracias, Marsé. De verdad, siempre un lujo tenerte acá. Así que muchísimas muchísimas gracias.
Gracias por todo lo que nos compartiste hoy.
Ifitriona tan hermosa, un gusto siempre compartir contigo y conocerte.
Y pues Brian y Marto los admiro demasiado, los sigo.
los honro, obviamente, por toda la energía, la entrega, el profesionalismo y la claridad que siempre.
que nos compartes a todos y bueno aquí tienen una amiga.
Dios los bendiga, nos vemos en los bonos de viaje y nos vemos en Alumbra obviamente en Perú.
Gracias. Marte.
Thomas, Martes.
Espectacular. Muchas gracias, Marce. Nos vemos.
Gracias. Marce. Beso: gracias.
Beso.